Оваа имплементација на CCMP се состои од следните класи:
	
	1. AES - оваа класа го имплементира AES.

	2. CCMP - целосната логика на имплементацијата е содржана во оваа класа. Класата ги содржи следните методи:

		- get128bitBlocks,помошен метод кој ги дели податоците во соодветни 128 битни блокови

		- mergeBlocks,помошен метод кој ги спојува блоковите откако ќе биде извршена соодветната операција врз нив и ги враќа како низа од бајти

		- removePadding,помошен метод кој ги отстранува дополнителните битови кои биле додадени за да еден блок биде 128 битен

		- counterModeEncryptDecrypt, метод кој служи за енкрипција и декрипција на податоци користејќи го Counter модот. Овој метод најпрво го енкриптира бројачот а потоа прави xor на енкриптираниот бројач со соодветниот блок податоци (енкриптиран блок при декрипција или неенкриптиран блок при енкрипција) и таа постапка ја повторува за сите блокови и на крајот ги враќа споени сите блокови

		- xor, помошен метод кој прави xor на две низи од бајти

		- mic, метод кој пресметува MIC за целата рамка.  Најпрво прави 128 битни блокови од заглавјето на рамката, а потоа и од содржината. Следно го започнува процесот со енкриптирање на IV, по што прави xor со соодветниот блок па го енкриптира резултатот, следно прави xor на тој резултат со следниот блок и т.н. за на крај да го врати блокот од последната итерација што всушност е MIC

		- encryptFrame, метод кој за дадена рамка и безбедносни параметри прави енкрипција на рамката и пресметува MIC. Овој метод е јавен метод кој може да биде повикан од надвор и истиот ги користи претходно наведените приватни методи за да ја изведе енкрипцијата. Овој метод враќа енкриптиран пакет кој содржи и MIC

		- decryptFrame, метод кој прима енкриптирана рамка и безбедносни параметри и со помош на исите ја декриптира рамката и пресметува MIC со цел да може да детектира промена на рамката во текот на преносот. Овој метод е јавен и ги користи приватните методи кои претходно беа наведени за да ја направи декрипцијата и да пресмета MIC. Доколку вредностите на двата MIC не се совпаѓаат, овој метод фрла соодветен исклучок

	3. Frame - оваа класа служи за приказ на рамките и истата содржи објекти од класите Frame Header и Payload. Класата има соодветен конструктор и соодветни get и set методи

	4. FrameHeader - оваа класа го претставува заглајвето на рамките и истата содржи изворна и дестинациска MAC адреса. Класата има соодветен конструктор и get и set методи и дополнително има метод наречен getFrameHeaderAsBytes кој ни го враќа заглавјето како низа од бајти

	5. Payload - оваа класа служи за приказ на самите податоци на рамката. Ги содржи сите потребни методи како get и set, има соодветен конструктор и дополнително содржи и getPayloadAsBytes метод кој ги враќа податоците како низа од бајти

	6. EncryptedFrame - оваа класа служи за приказ на енкриптираната рамка. Класата содржи објект од класата Frame Header и ги содржи енкриптираниот payload и MIC како низа од бајти

	7. SecurityParameters - оваа класа служи за групирање на сите потребни параметри при енкрипција и декрипција на рамки и пресметување на MIC. Објектите од оваа класа најпрво се испраќаат од едниот до другиот корисник кои комуницираат со цел да се сподели клучот, бројачот и IV (во реално сценарио би требало да се имплементира соодветен протокол).

	8. Client - оваа класа го симулира клиентот. Истата не содржи податоци туку има само main метод во кој се дефинира клучот и пораката која сакаме да ја испратиме по што се креира рамка, истата се енкриптира и се испраќа кон серверот

	9. Server - оваа класа го симулира серверот. Истата не содржи податоци туку има само main метод во кој се отвораат соодветни порти за примање на безбедносните параметри и податоците од клиентот. Откако ќе се примат податоците истите се декриптираат и прикажуваат, при што се проверува дали ќе се добие истиот MIC како и испратениот за во случај да настанала промена на податоците. 

	10. ManInTheMiddle - оваа класа служи за симулација на man in the middle напад. Истата содржи само main метод во кој се фаќа сообраќајот од клиентот наменет за серверот и се прават случајни промени врз иститот а потоа се препраќа кон серверот.

	* Класите Client и Server служат само за демонстрација на пренесување на рамките, односно нивно испраќање во енкриптирана форма и нивна декрипција откако истите успешно ќе бидат примени.
	
	* Класата ManInTheMiddle служи само за демонстрација на man in the middle напад за да може да се тестира методот за проверка на MIC и изнудување на соодветен исклучот при несовпаѓање на вредностите.

	11. MICErrorException - оваа класа претставува Exception класа која се користи при несовпаѓање на вредностите на MIC

Како да се тестира имплементацијата:

	1. Се страртува Server
	2. Се страртува Client
	3. Ја внесуваме лозинката (key) од страната на клиентот
		- Се креира SecurityParameters објект кој ја содржи лозинката, бројачот и IV (бројачот и IV се случајно генерирани) и овој објект се испраќа кон серверот за со помош на истиот да може да го декриптира сообраќајот кој следува
		- Серверот го добива SecurityParameters објектот
	4. Ја внесуваме пораката која сакаме да ја испратиме од страна на клиентот
		- Се креира рамка и се пресметува MIC за рамката
		- Се енкриптира рамката и се испраќа енкриптираната рамка кон серверот
		- Серверот ја добива рамката
		- Серверот ја декриптира рамката
		- Серверот пресметува MIC и го споредува со добиениот MIC 
			- доколку не се совпаѓаат двата MIC, серверот не известува за настанатата грешка и ги печати двата MIC
			- доколку се совпаѓаат двата MIC, серверот ги печати сите добиени податоци од рамката за да ја прочитаме пораката и да се увериме во успешноста на имплементацијата

Како да се демонстрира man in the middle напад:
	
	1. Во ManInTheMiddle класата има експлицитно наведен дел од кодот којшто треба да се од-коментира за да серверот почне да слуша на друга порта и треба да се коментираат следните две линии од кодот кои служеа за отворање на портата за нормалната демонстрација на имплементацијата, исто така експлицитно обележани со коментар
	2. Се стартува Server
	3. Се стартува ManInTheMiddle
	4. Се стартува Client
	5. Ја внесуваме лозинката (key) од страната на клиентот
		- Се креира SecurityParameters објект кој ја содржи лозинката, бројачот и IV (бројачот и IV се случајно генерирани) и овој објект се испраќа кон серверот за со помош на истиот да може да го декриптира сообраќајот кој следува
		- Серверот го добива SecurityParameters објектот
	6. Ја внесуваме пораката која сакаме да ја испратиме од страна на клиентот
		- Се креира рамка и се пресметува MIC за рамката
		- Се енкриптира рамката и се испраќа енкриптираната рамка кон серверот
		- ManInTheMiddle ја пресретнува рамката
		- ManInTheMiddle прави случајни рандомизирани промени врз податоците на рамката
	7. Притиснете ENTER на Server за да истиот почне да очекува сообраќај на друга порта
	8. Притиснете ENTER на ManInTheMiddle за истиот да ја препрати рамката кон Server
		- Серверот ја добива рамката
		- Серверот ја декриптира рамката
		- Серверот пресметува MIC и го споредува со добиениот MIC пришто вредностите не се совпаѓаат и истиот ни прикажува порака за грешка и ни ги печати двете различни вредност на MIC (добиената и пресметаната вредност)

	* Принципот на користење на различна дестинациска порта при испраќање на пакетот од страна на Client од портата на која што слуша серверот е само импровизација за да може да се изведе препраќање на пакетот од страна на ManInTheMiddle напаѓачот